[音乐]
来自我们Farfetch'd部门的好消息是为您准备的
考虑一下，如果您在手术期间醒来会发生什么事，嘿，
如果要进行手术，会感到紧张是绝对正常的
不幸的是，存在着许多关于如何出错的城市传说。
在手术过程中，这种神话没有任何根据，但
他们会加剧您的焦虑，这种恐惧会让人们想知道
如果他们在进行这样的操作时醒来，就会发生这种情况，是什么？
乔克找到了不应该被发现的东西，让我们调查一下
一起发布，但首先点击该订阅按钮并打开
通知，让我们生活中的美好一面
因此在手术中醒来被称为麻醉意识，这是一种
根据美国学会的报告，这种情况极少发生
麻醉师不能只是想象他们的会议多么激动人心
10,000名患者中的一名患者在手术前从全身麻醉中醒来
已经结束，如果我们谈论高风险手术，这个数字将下降到
40,000例患者中有1例通常在大手术前接受全身麻醉
手术可以放松肌肉并使患者入睡，因此没有人感到
麻醉后病人一无所知的手术痛苦
此外，他们开始工作时，他们醒来时什么都不记得
半分钟后，人们通过静脉注射接受麻醉
睡一般用于全身麻醉的药物
包括催眠药，以减少镇静剂的意识，以放松身体，并
这些药物可在患者入睡后立即减轻疼痛
就麻醉意识而言已转变为吸入麻醉药
在大多数情况下，这种现象远非我们认为的那样。
手术并不意味着在少数情况下伴有麻痹性疼痛
报告的麻醉意识病例，患者可以认识到某些东西
他们周围发生了一些人感到有些压力和轻微的痛苦
其他人则将这种经历描述为在这个梦中有一个非常生动的梦
他们敏锐地意识到了周围的环境
但是，对麻醉意识最广泛的反应是听到声音
和医护人员的声音，可以用以下事实来解释：
身体接受麻醉后，听觉系统最后关闭
麻醉意识最不可能的结果是在麻醉过程中睁开眼睛
在任何情况下操作，您都应该记住，醒来的机会
手术期间很小，这意味着您的麻醉师很小
在整个过程中都存在，并且如果出现异常情况
碰巧他们会照顾这个意外的发展
根据英国皇家麻醉师学会的病例
已报告的麻醉意识短且不再持续
比五分钟您经历麻醉的风险略高
如果您的年龄在25到40岁之间，则表明您超重或肥胖
您是女性，您患有几种特定类型的疾病
手术可能会增加人们意识到这种危险的风险
严重受伤后的紧急操作紧急剖腹产和一些
心脏手术的类型，即使麻醉意识可能会令人沮丧
紧张的经历不会伤害您，您记得在做任何手术之前
患者与麻醉师交谈，可以降低风险
尽可能多地告诉医生，让他在手术中醒来
关于您的健康状况，您在麻醉前曾遇到过麻醉问题
与手术相关的担忧和恐惧
处方非处方药，你甚至应该
和草药补品，以及您打算在饮用之前喝多少咖啡
手术不，这不是为什么麻醉可能不足为奇
认识并不是人们对手术的唯一恐惧，这就是
一些使人们以任何方式避免进行推迟操作的神话
可能您会在麻醉下意外地揭示所有秘密
许多人担心当他们接受麻醉时，他们会
脱口而出，他们以后可能会后悔的事情，这种恐惧没有理由让人感到
在麻醉下更加放松，但他们没有发现任何异常现象
在大多数情况下，人们只是胡说八道，不要试图结识
医务人员的生活故事，即使您原来是
能够在操作中说出一些启示的独特个人
在房间里，医生不会对这些信息给予任何关注，因为他们知道他们
患者正在接受一些严重的药物治疗，因此在
手术室完全呆在手术室中
宁愿自己在拉斯维加斯，当麻醉是
过去，当使用二乙醚作为燃料时，这种情况下的磨损是很常见的。
麻醉这种物质开始满足
不幸的是1842年麻醉的作用
使患者具有攻击性，但也会引起严重的恶心和呕吐，这就是
这不是很令人愉快吗，这就是为什么它被改进形式的
如今，麻醉药一经开发，人们就可能开始
当他们的麻醉逐渐消失时，他们会表现出疯狂的行为，但他们不会
表现出彻底的侵略，相反，他们可能会不断问同样的问题
一遍又一遍地提问，因为他们的短期记忆是暂时的
让我们说真的很蠢，或者他们混合了面孔和名字，然后带医生去
成为他们最好的朋友，但麻醉后最常见的状态是吟和
困倦之后你会做噩梦
麻醉是大多数人描述的在麻醉下进行的一种
停电后，他们报告入睡，然后醒来似乎是
分钟后，这意味着即使他们在做梦，他们也不会记得
然而，大约有20％的接受过全科治疗的患者
麻醉时记得做梦，但这些梦并不是梦night
他们通常很愉快，并且像人们在做梦时梦到的那样
睡那些在麻醉下设法看到梦境的人大多年轻
男性通常会记住自己在日常生活中的梦想
专家建议麻醉下做梦
病人仍处于镇静状态但已经处于睡眠状态的时期
麻醉后会上瘾于阿片类药物，这是众所周知的事实
阿片类药物是全身麻醉的一部分，用于使麻醉剂麻木。
手术中的疼痛很多人担心会沉迷于
这些阿片类药物在接受麻醉后实际上不是你所需要的
应该担心手术期间使用的阿片类药物剂量不是
足以使人上瘾导致人们依赖毒品的是
华盛顿大学的研究人员在手术后过度使用止痛药
密歇根州发现一些外科医生开出了更多的
药物，那么一些患者最终使用了这项研究，涉及170位患者，
以前做过胆囊手术，结果发现有100人
在50种处方药中只服用了6种，这就是为什么你应该
对您的阿片类药物非常谨慎，与
您的医生还记得服用阿片类药物五天后
依赖性已经开始建立，您将在麻醉下看到死灵
有些人相信当他们
就像经历过临床死亡的人一样，在麻醉下
处于麻醉状态并经历临床死亡的观念
彼此相距尽可能远当心脏死亡时会发生临床死亡
停止跳动，结果呼吸和血液循环停止
全麻是一种医学上引起的可逆性昏迷
它是由医生控制的，在此之前已经提到过
即使梦见某件事，你也不会感到任何事情
无论如何，之后的梦想都不会让您体会不到
当您处于麻醉状态时，您是否曾经经历过全身麻醉
关于船长麻醉或大麻醉
也许中士好吧，如果要在下面的评论中告诉我们有关的信息，我会停下来
如果您的某些手术恐惧已经缓解，请按“赞”按钮
与您的朋友分享此视频，一旦您退出麻醉，请记住
订阅此频道，加入我们光明的一面